路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
被抓到蛋糕城的路飞为了越狱 采取了非常手段
再这样下去 手会被扯断的
我就是要扯断这双手啊
不行 这样绝对不行
怎么不行啊
难道还有其他办法逃出这里吗
断手总比丧命...
要好吧
你还好吧
可恶啊
烟头
香吉的结婚前夜
我说你还要来啊
无论多少次 我都不会放弃
糟糕糟糕 情况不妙 手臂比刚才更细了
这就对了
在幻想会有人来救自己的时候
就会失去一切
最后还会被大妈杀掉
这样也太无聊了
我可不要就这样死掉
你也快把双手扯断吧
你白痴啊 我才不要呢
那我来想办法 你先在一边老实待着
我也不想亲眼看到你自己把手扯断啊 快住手
别任性啦
我绝不能在这种地方死掉
不要啊
糟糕 无意中按照平时的习惯来做了
这么多估计布琳小姐也吃不完吧
我都在干些什么啊
算了 剩下的我来吃掉好了
这么丰盛啊
香吉先生 你的厨艺确实很棒呢
大家也都是这么说的
但是这么多我肯定吃不了啦
香吉先生也一起来吃吧
张嘴
估计会像这样
布琳小姐 等我哦
您要出门吗
是的
我要去找这世上唯一的光明来治愈我的心灵
那也顺便来一个茄子怎么样
之后再说吧
此路不通哦
您有何事
我是来找布琳小姐的
不行哦
有什么关系嘛
布琳房间门口
刚才不还让我进去了吗
不行就是不行
为什么呢
现在布琳大人正在处理要事
处理要事?
难道在换睡衣吗
那麻烦把这个交给她
什么东西
我给她做了一些吃的
是你亲手做的吗
是的
刚才看她没什么精神
希望她吃了这个以后 能稍微好一点
也不行哦
你只会说这句话吗
我只是来给她送吃的而已啊
我可要关门了
离我远点
等一下
我记得布琳小姐的房间有一个阳台
雨还下得不小啊
你就是我的救赎
香吉先生...
如果你愿意接受我的话...
明天我们就结婚吧
就从窗户外面递给她吧
果然这样还是不太好吧
有点偷窥的意思
不过反正明天我们就要结为夫妻了
就算她刚好在更衣...
就...就算全裸也不算是犯罪吧
太好了 看来她心情还不错
找到了
是布琳小姐
她在和谁说话呢
蕾玖?
为什么她会在这里
难道她找布琳小姐有什么事吗
别做梦了
让我和那个小瘪三结婚?
怎么可能啊
我可是妈妈的掌上明珠哦
特别是演技方面
不过最近实在是过于关心 搞得我都快不耐烦了
妈妈让我去骗一个男人简直是轻而易举
草帽小子他们也是够天真的
我的本性只有家人知道
犯人图书室
可恶啊
真是的 这家伙太吵了
混账 布琳那家伙...
路飞 快住手吧 真的会扯断的
我绝对不会...
原谅她的
实际上...香吉先生他...
向我求婚了
我非常高兴
不过...
他这么做大概只是为了体谅我的感受吧
都怪我让所有人都如此痛苦
不要这样说...
所以你们放心吧
我不打算结婚了
听我说...
为什么我会这么说呢
因为那个已经彻底迷恋上我的白痴...
会被我在婚礼上...
直接射杀哦
包括你们最终也是难逃一死
等一下 布琳
你说什么
再见了
可怜的小白鼠们
那家伙从一开始就在耍我们
她对香吉到底有何仇何怨啊 少开玩笑了
香吉
我现在就去救你
香吉...
是你们太天真了
什么邪恶军团GERMA66啊
你们就在那幻想的世界中活着吧 一帮蠢货
妈妈的目标从一开始就只有复制大军
和你们的科学力量
你这性格倒是够好的啊
你看 对于擅长反抗
又不会服从的你们来说 留你们活口也没有任何意义
GERMA王国的一切目前正停泊在我们的领土当中
被名为香吉的政治联姻的甜点吸引而来的苍蝇们
真是一路辛苦你们了
一切都如妈妈计划的一样
文斯莫克家族...
将在明天的婚礼上...
被彻底消灭
GERMA66曾经凭借武力征服了北海
而位于其权力顶峰的文斯莫克家族6人
明天即将被射成马蜂窝
婚礼会场会被鲜血所浸染
果冻尼特罗
绒毯拉比杨
但是千万别狼狈地到处溅血 哀嚎挣扎哦
死的时候也要注意哦
要是婚礼蛋糕染上了你们的血迹
妈妈可是会大发雷霆甚至把会场拆掉的
雷管式36口径沃克左轮手枪
子弹统称“糖果弹头”
注:子弹名称改编自“全金属弹头 Full Metal Jacket”
威力强到足以射穿持盾的装甲兵
就算面对拥有钢铁之躯的你们也绰绰有余了吧
好期待明天的到来啊
好想看看至今如此信任我的香吉被枪口抵住时的表情
那确实令人期待啊
那小子迷上你之后可是对你深信不疑啊
这下有好戏看了
届时他会是怎样的表情呢
让我想想
估计会这样吧
完全有可能
这表情太棒了
还是会这样呢
布...布琳小姐...
我说你怎么把头转过去了啊
我可是在说你亲弟弟呢
没错 要好好听着啊
好好听啊
想知道他是怎么向我求婚的吗
那简直是一绝啊
拿掉面膜后 便看到了那张不忍直视的肿脸
带着那张丑陋的脸 他首先这么说道
对于他们来说
我就是个无法原谅的拖油瓶吧
太像了 太像了
这种让人忍俊不禁的表情真是受不了啊
男人的这种告白看得我也有点心疼了
到13年前为止 我都一直身处地狱
现在只不过是又回到了那里而已
好苦涩 太苦涩啦
最后又用一副阴沉的表情说道
我的冒险也就到此为止了
这玩意儿关我屁事啊
关我们屁事啊
但我就是在等待这一刻啊
这时只要流几滴眼泪...
就轻松搞定了
对不起...
但是...
我...
香吉先生...
我不会让你和我的婚姻变成地狱的
男人真是够蠢的
然后那个白痴就紧紧地抱住了我...
挤出了这么一句话
你就是我的救赎
我们结婚吧
结婚吧 结婚吧
结婚吧
别这样 笑得我都喘不过气了
我说世上哪有如此丑陋的求婚啊
太好笑了
像他这种拖油瓶 谁要跟他结婚啊
至少也要给我带一个名正言顺的王子来吧
香吉
地狱般的火焰几乎将骨头烤焦
凶猛的雷电劈打着纤瘦的身躯
面对四皇压倒性的实力
布鲁克独自奋勇迎敌
对香吉坚信不疑的信念驱使着他
向大妈刺出了来自灵魂的利刃
次回ONEPIECE
不屈的灵魂
布鲁克VS大妈
海贼王!我当定了!